Muy bien. Llegó el momento del examen.
En los apuntes del profesor,
os daré un enlace para este código.
Este es el XML para un RelativeLayout.
Quiero que lo leáis y que imaginéis
cómo sería en el dispositivo.
Sé que sois capaces de copiar y pegar,
así que no lo pongáis
en el visualizador XML.
Él os haría todo el trabajo duro.
En este curso queremos
que practiquéis la lectura de códigos,
Eso significa mirar un código
e imaginar cómo aparecerá
en tu aplicación.
Los programadores expertos
se vuelven muy buenos en esto,
así que no necesitan encender
un dispositivo para saber cómo sería.
Ellos modifican el código aquí
y siguen trabajando,
con la idea en su cabeza de cómo sería.
Como estáis empezando,
quiero que lo leáis detenidamente
lo mejor que podáis.
Si os sirve, podéis dibujar
en un trozo de papel.
Luego me diréis si el dispositivo
se parece a este o al otro.
Seguid adelante y pinchad
la opción que mejor represente
lo que sucedería en el dispositivo
para el XML que os dimos.